                    Inventario y facturación de tienda de  electrónicos.
                                Steven Alfaro Madrigal.
                                Betzabéth Araya Abarca.
                                Santiago Barrantes Salazar
                                Luis Bermudez Portilla.
                Escuela de Informatica,Universidad Fidélitas.San José,Costa Rica.
salfaro9077@ufide.ac.cr, baraya5927@ufide.ac.cr, sbarrantes40896@ufide.ac.cr,lbermudez10589@ufide ac.cr

                              Profesor:Jordani Moreira Briceno.
                                      Segundo avance.




Pseudocódigo
Inicio: 
1.	Establecer variables, en este caso con los usuarios (usuario 1, 2 y 3) y su contraseña
2.	Imprimir el mensaje de bienvenida a cada usuario que ingrese al programa 
3.	Establecer una condición de intentos permitidos para ingresar al login.
4.	Solicitar el nombre de usuario y su respectiva contraseña, en caso de que estas sean validas imprimimos el mensaje de éxito 
5.	Agregar un else para reducir los intentos permitidos restantes e imprimir el mensaje de error y retornar en caso de que el login falle 
6.	Solicitar la información al cliente,  con inputs(nombre completo, cedula, numero de celular, correo electrónico y dirección, para la facturación.
7.	Retornar un diccionario con toda la información del cliente dada en variables
8.	Imprimir el menú de opciones, este menú llevara las siguientes opciones: 
1. Venta de paquetes 
2. Horarios disponibles de atención. 
3. Productos disponibles 
4. Historial de compras 
5. Facturación de compras 
9.	Solicitud al usuario que seleccione una opción correspondiente de las mencionadas anteriormente. 
10.	Definir la venta de paquetes al cliente y demás opciones.
11.	Imprimir el título de los paquetes y precio.
12.	Solicitar al usuario que elija un paquete el cual desea adquirir, validar que se encuentre en las opciones 
13.	Obtener el paquete seleccionado y solicitar al usuario la cantidad de paquetes.
14.	Validar que la cantidad sea positiva.
15.	Calcular el subtotal y le agregar la operación para el porcentaje del IVA al subtotal del precio.
16.	Crear la operación para el total.
17.	Imprimir un resumen de la compra, con las especificaciones y el total a pagar incluyendo el IVA.
18.	Crear un historial de compras del usuario(en caso de que este no lo tenga).
19.	Crear un print con el mensaje de que la compra ha sido realizada con éxito. 
20.	Definir las variables horarios ( mañana, tarde y noche ) con sus horas establecidas respectivamente 
21.	Definir las opciones de horarios (“ elige un horario (1-3)” )
22.	Imprimir el mensaje de que el usuario ha seleccionado el horario valido, si no se imprime “opción invalida”
23.	Solicitar al usuario que digite una opción válida de las correspondientes 
24.	Definir la facturación del cliente y solicitamos que ingrese el subtotal de la compra
25.	Aplicar el descuento y le calcular el IVA para imprimir el total a pagar 
26.	Imprimir una factura que contenga el título, nombre, cedula y correo del cliente más el subtotal y el total con descuento aplicado.
